Впервую очередь, я посмотрю тербования на данный функционал.
Если требований нет или мне нужны уточнения , то подойду к разработчикам данного функционала. 
Если, например, функционал был разработан не в нашей компании, я подойду к архитектору проекта или к тестовому лиду данного проекта.
Но по сути, я не должна подходить ни к кому, т.к. тестирование должно быть независимым, чтобы протестировать этот функционал всесторонне. 
Основные этапы работы с поставленной задачей:
1 подхожу к разработчику и уточняю как должна работать данная форма авторизации/ или читаю и знакомлюсь с требованиями по задаче;
2 на основе пункта 1 создаю тесты, как я буду тестировать данную форму;
3 выполняю тесты из пункта 2;
4 пишу отчет о тестах. На основании отчета создаю тикеты или баги на функционал, который не работает в системе разработки проекта;
5 процесс может повторяться, пока функционал не будет полностью работать.

Пример теста:
 нужно проверить валидные/ невалидные данные, т.е. я добавляю несколько пользователей в этой системе и проверю, что все пользователи проходят авторизацию и получают доступ к системе (если ввести правильный логин и пароль, пользователь должен успешно зайти).
логин true - пароль true
логин false  - пароль false
логин true - пароль false
логин false ? пароль true
*другие тесты возможны в зависимости от требований




